En la última guía, analizamos el concepto de entramado
de alambres y, específicamente, cómo podríamos construir
esquemas de alambre de baja fidelidad, que son tramas de
alambre que nos permiten capturar el... solo una especie de
versión de alto nivel del sistema para poder ver la forma
en que fluirán las páginas,
la interacción del usuario y los gestos,
donde se ubicarán los diferentes componentes de la página.
Pero son de muy baja fidelidad, y en esta guía,
lo que vamos a discutir es la alta fidelidad
o lo que se llaman modelos y estos serán mucho
más detallados.
Esto va a ser, esencialmente, el aspecto que tendrá
el sistema.
Ahora, no vamos a entrar en muchos detalles
porque el curso completo de interfaz de usuario,
de eso se trata.
Es cómo puede ir y puede crear estos tipos de maquetas
y cómo puede elegir los esquemas de color correctos
y construir una guía de estilo y construir toda la interfaz.
Por lo tanto, no vamos a entrar en eso en este momento,
pero sí queríamos incluir esto en esta sección,
para que supieras en qué etapa se debe construir
este tipo de diseños.
Correcto, y así, sí, como dijiste,
siguiendo los wireframes de baja fidelidad,
vas a entrar en estos diseños de alta fidelidad
o estas maquetas y, en general,
como dije anteriormente y en la guía anterior,
clientes y gerentes y Jefes, todos empiezan a ponerse
realmente prácticos porque esta es una parte muy divertida.
En general, la forma en que normalmente ejecuto estos
proyectos es que tengo que firmar en el mapa del sitio,
y que tengo que cerrar la sesión en baja fidelidad.
Ellos saben, yo sé los objetos del cliente.
De acuerdo, reviso los wireframes,
el wireframe de baja fidelidad, y me despido
de cada uno, así que confío en que conozco
los objetos que se supone que deben ir en él.
Armado con eso, creo unos pocos, solo un par,
uno o dos diseños de alta fidelidad de páginas clave,
para poder obtener esa estética.
Así que realmente puedo darle al cliente una buena idea
de cómo será su aplicación.
En ese momento, me gusta ir al batcave,
y eso es lo que le digo , como...
"Kay, voy a desaparecer por un tiempo
y espero que para este momento, haya estableció cierta
confianza en que no necesitan participar en cada pantalla.
Saben que voy a igualar esa estética que instalé
en esas primeras pantallas, y
luego aplicaré ese mismo diseño.
Realmente estoy poniendo la pintura en los alambres.
Estoy empezando a mover las cosas.
Tenía un botón en el marco de alambre de baja fidelidad,
no me importaba a dónde iba,
así que lo tiré en el medio.
Cuando empiezo a diseñarlo, hay un efecto dominó,
donde cada decisión afectará a otra decisión,
y es por eso que hicimos los wireframes de baja fidelidad,
porque no queremos que se cambie una para afectar
un montón de cosas que pones mucho de tiempo y esfuerzo.
Este es el punto en el que puede comenzar a ser realmente
meticuloso y puede comenzar a preocuparse por el equilibrio,
porque conoce todas las piezas de Lego con las
que estás trabajando, para que sepas cuándo las ensambla,
debe seguir de esa manera, y si no es así,
es porque has permitido que alguien como yo
agregue más alcance que tiendo a hacer.
Entonces, ahí es donde entramos en esto.
Entonces, quieres asegurarte de que estén firmados.
No ignore la baja fidelidad,
porque cuando llegue a este punto, querrás poder trabajar
con confianza y, de hecho, dedicarle tiempo
para hacer que cada una de estas cosas se vea bien.
Eso es perfecto.
Y así, eso es justo, queríamos mantener
esta parte de la sección corta porque no queremos
entrar en detalles al respecto, ya que de eso se trata todo
el curso, pero la conclusión principal de esto
es la comprensión después de haber hecho esos wireframes,
los tienes aprobados,
tus desarrolladores están trabajando
en la construcción del backend del sistema,
ahí es donde te pones a trabajar,
empiezas a diseñar, empiezas a construir la guía de
estilo y empiezas a agregar color.
Aquí es donde las cosas empiezan a ponerse bonitas,
y definitivamente eso es una parte divertida para mí.
Cada vez que me envías las nuevas pantallas
que solicito, siempre me emociono
porque eso es algo a lo que puedo ir y,
por último, pongo todas las campanas y silbidos.
Y es algo que la gente quiere ver.
Entonces, creo que definitivamente también
será un curso divertido, así que espero que disfruten ese,
pero ahora que sabemos lo que está incluido en esta etapa,
seguiremos avanzando en la línea.